# hw3
[ссылка на полученную таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ex6AJ6a69lKXg6vVXViwZZPMfq965tSJqFhvut2o_Jo/edit#gid=1300541210)

[ссылка на форму](https://docs.google.com/forms/d/1bDxlrS86fQowp4FnnS4FDJYMk55ksBmqqvwvD6dWLgc/edit)

Этот опрос был посвящен определению того, с какой ноги встают с утра люди, отличающиеся различным мировозрением. Точнее, все опрошенные в ходе прохождения вопросов автоматически делились на 3 группы: оптимистов, пессимистов и менее радикально настроенных респондентов, часто называемых реалистами. Таким образом, мы получили данные более обширные, нежели предполагали, которые затрагивают не только непосредственную тему опроса, в котором приняли участие 21 человек в течении 1 дня, но и другие области. Результаты были сведены в таблицу. На основе столбцов которой (для пущей наглядности был взят материал одного столбца) были построины 2 даграммы: столбчатая и круговая. К сожалению, так как получение непосредственно колличественных данных не предполагалось, то пункт домашнего задания, включающий вычисление суммы, среднего арифметического и т.д. не представлялось возможным выполнить, сортировка же и форматирование были применены. Это помогло структурировать информацию, и выявить, что большая часть опрошенных во-первых: затрудняется отнести себя к оптимистам или пессимистам; во-вторых: эта часть предпочитает начинать день с правой ноги.  Парадоксально, но почти никто из ответивших, что он "водоросль", а не человек не отнес себя к пессимистам. О группе последних стоит сказать, что примечательной оказалась их реакция на вопрос "с какой ноги вы встаете с утра?". 100 % предпочли уйти от ответа, выбрав альтернативный вариант: "?(вы серьезно?)". Большинство же оптимистов признались в том, что им не доводилось замечать, с какой ноги именно. Таким образом, одним из основных результатов этого исследования является подтверждение гипотизы о том, что данное действие совершается индивидумами в большей степени не осознанно, инерционно. В координации данного действия не принимает участия кора больших полушарий головного мозга и прочие его отделы, отвечающие за сознательные процессы.



